Uczestnik ma możliwość skreślenia sześciu z liczb od 1 do 49. Komputer losuje też sześć liczb z tego przedziału i sprawdza dopasowanie. Uczestnik może postawić maksymalne osiem losów na jednym kuponie. Każdy los na kuponie jest rozpatrywany oddzielnie. Cena jednego losu to trzy złote. Najniższa wygrana (w stałej wysokości 24 zł) ma miejsce w przypadku trafienia trzech lczb, a najwyższa w przypadku trafienia wszystkich sześciu. W przypadku większej liczby osób, które trafią "w szóstkę" wygrana jest dzielona równo pomiędzy nich.